Haruka.
Haruka. Sortons ensemble.
Je ne peux pas le laisser le découvrir.
Je peux être avec lui pour toujours
tant que nous sommes amis.
Alors tu es habillé comme un garçon aujourd'hui.
Ouais.
Je voulais te montrer.
Vous voulez savoir
si cela vous convient ou non ?
Ça te va vraiment bien.
Très mignon.
Mignon?
Vous pouvez vraiment tout réussir.
Tu es bien plus mignon que moi.
Ta tenue te va aussi.
Allons-y.
Merci.
Allons manger !
Délicieux!
La nourriture me rend si heureuse.
Calme-toi.
Mais cela valait la peine de faire des recherches.
Tu as traversé tous ces ennuis ?
Merci, désolé de
t'avoir tout laissé.
Pas du tout.
Laisse-moi gérer cette journée, tout ce que tu as à faire
c'est d'être avec moi.
D'accord.
Hikaru semble différent de d'habitude.
Excusez-moi, j'ai apporté vos desserts.
Nous n'avons pas commandé ça.
C'est gratuit pour tous nos clients
qui viennent en couple.
- Nous ne sommes pas--
- Merci.
Hikaru ?
Quel est le mal ?
Être un couple.
Pourquoi a-t-il dit ça ?
C'est là que tu voulais aller ?
Apparemment, c'est un lieu de rendez-vous.
Date?
Je vais nous acheter des billets.
S'il dit des trucs comme ça,
Je pense que c'est un vrai rendez-vous.
C'est tellement mignon.
Il y en a tellement.
Wow, c'est incroyable.
Regarde, il y a un requin !
On a l'impression d'être dans l'océan.
Est-ce que c'est Frédéric derrière nous ?
Puis-je te serrer la main ?
Merci.
Ils sont si jolis.
Que dois-je faire?
Hikaru ressemble à un homme que je ne connais pas.
Je me suis sentie tellement à l'aise avec lui.
Mais maintenant je n'arrive pas à me calmer.
Prêt à passer à autre chose ?
Comme il fait sombre ici.
Attendez.
Désolé, je dois…
Qu'est-ce que je vais faire ?
Hikaru va découvrir ce que je ressens.
C'est quoi ce bordel ?
Ne t'inquiète pas. Je ne sors pas avec des filles
qui laissent leur soutien-gorge à l'air libre.
Il n'y a aucune chance qu'il me voie comme une femme
à ce stade.
De plus, il a déjà le béguin pour quelqu'un.
Je suis heureux d'être simplement amis.
Si mignon!
Oui, ils le sont.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est cool.
Ils détaillent même leur personnalité.
Quoi?
MIGNONNE ET ÉLÉGANTE, HONNÊTE
SERAIT UNE BONNE ÉPOUSE
VISAGE OVALE ET YEUX EN AMANDE
TRÈS DÉVOUÉS À EBISU
EBISU (FEMME)
COMME UNE IDOLE POUR TOUS LES HOMMES
MAIS ELLE A CHOISI ORION
Je suppose que les pingouins ont
une vie amoureuse riche.
Ils ont de la glace là-bas.
Je veux m'éloigner de l'amour
autant que possible !
Vous n’êtes pas prêt
pour votre prochaine relation ?
Hein ? D'où ça vient ?
Je veux dire,
Regardez à quel point
la vie amoureuse des pingouins est proactive.
Maudits soyez-vous, pingouins !
Il n'y a personne qui t'intéresse maintenant ?
Il y a.
Je ne pense pas.
Je vois.
Que dois-je faire ?
C'est la première fois que je ment à Hikaru.
Alors que feriez-vous
si quelqu'un venait vous dire
qu'ils t'aimaient ?
Est-ce que tu sortirais avec eux ?
Bien sûr que non!
Allez!
Je viens de sortir d'une rupture.
Je ne suis pas si facile à vivre.
La dernière chose
que je veux qu'Hikaru pense de moi, c'est que je sois facile à vivre.
De plus, j'en ai un peu marre de l'amour en ce moment.
Je suis heureux tant que
je t'ai comme ami.
Je vois.
J'ai compris.
Pourquoi n'attends-tu pas là
pendant que je nous apporte une glace ?
D'accord.
Je me sens tellement coupable.
Mentir à Hikaru.
Mais ce sera gênant
s’il découvre ce que je ressens.
Et je ne laisserai jamais
cela arriver !
Haruka.
Hé, Haruka !
- Quoi ?
- Ça va couler.
Désolé.
Bon sang.
C'était pour quoi ?
Il dégoulinait.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Vous avez suggéré que nous le partagions
car c'est cher.
Il le découvrira si j'agis comme ça !
Hikaru ! Tu me taquines !
- Hein ?
- Je veux dire, tu as le béguin, n'est-ce pas ?
Et s'ils te voyaient ?
De plus, certaines personnes pourraient penser que
vous me menez en bateau.
Quoi?
Et toi, alors ?
C'est toi qui dis des trucs pour me faire croire quelque chose.
Je dis avec désinvolture que tu m'aimes.
Ce n’est pas par hasard !
Je n'en suis pas si sûr.
Vous ne vous en souvenez probablement pas.
Je le dis seulement aux gens que j'aime.
Oh non!
Cela ressemblait à une déclaration d’amour !
Par personne que j'aime, j'entends...
Qu'est-ce qui te fait aimer quelqu'un ?
Hein?
Une personne gentille ?
Ou beau ?
Ou préféreriez-vous quelqu'un de viril ?
Vous ne voyez que ce qui est devant vous.
Désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Arrêtons-nous là.
Je reviens tout de suite.
C'est ma faute.
Parce que je cache mes sentiments.
Je suis désolé!
Est-ce que je vais continuer à mentir à Hikaru ?
Tu vois, tu as l'air tellement mieux maintenant.
C'était pathétique.
Hikaru.
Haruka.
Désolé pour tout à l'heure.
Un.
Écoute, je…
Je t'aime.
Je suis désolé de t'avoir fait subir ça.
Je sais que tu as déjà
le béguin pour quelqu'un.
Cela pourrait être gênant.
Mais cet amour
Ce n'est pas de l'amour platonique pour un ami.
Je m'en fiche si je suis rejeté
et si les choses deviennent gênantes.
Je n’ai pas aimé la façon dont j’ai agi
lorsque j’ai essayé de cacher mes sentiments.
J'avais peur que tu me juges
après m'avoir tant aidé.
avec ma relation avec M. Kurotaki.
Vous ne me croirez peut-être pas,
mais je ne veux plus te mentir.
Je t'aime.
Je suis amoureux de vous.
Pourriez-vous dire quelque chose, s'il vous plaît ?
Je ne peux pas.
- Je me suis dit, merci pour--
- Non !
Ce n'est pas ça.
Je ne le pense pas comme ça.
Tu viens de me prendre par surprise.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas le supporter.
Que veux-tu dire?
Tu ne sais vraiment pas ?
À votre avis,
pour qui j'ai organisé ce rendez-vous cliché et embarrassant ?
Je voulais être le premier à le dire.
Hein?
Quoi?
Sérieusement?
Celle que j'aime c'est Haruka.
Attendez.
Qui aime qui ?
J'adore Haruka.
Toi, Hikaru,
aime
moi?
Tu mens !
Quoi, pourquoi ?
Tu as dit que tu avais le béguin !
Ouais, et c'est toi.
Mais pourquoi, tu as vu tous mes mauvais côtés.
Eh bien, c'est vrai.
Tu sais quand je t'ai demandé
ce qui te faisait aimer quelqu'un ?
Eh bien, je ne connais pas non plus la raison.
Je veux dire, tu es stupide et désordonné.
Mais
Je m'amuse avec toi,
et je veux être à tes côtés
tout le temps.
C'est
la même chose pour moi.
Maintenant, tu me crois ?
Tu es vraiment une allumeuse !
Quoi?
Pas aussi mauvais que toi.
Sérieux ? Tu as avoué en premier ?
Regardez-vous, vous prenez l’initiative !
Non, j'ai juste suivi le courant.
Je suis si heureux.
Les sentiments d'Hikaru commencent enfin à payer.
Savez-vous depuis combien de temps Hikaru a le béguin pour...
était amoureux de moi ?
Pourquoi ne
gardes-tu pas cette question pour Hikaru ?
Donc le béguin d'Hikaru, c'était toi depuis le début.
Attendez.
Cela pourrait être le moment idéal.
Un cadeau.
Vraiment ? Ouais ! Qu'est-ce que c'est ?
Ouvre-le.
D'accord.
Un autre cadeau gratuit de mon sponsor.
Vraiment ? Mais c'est…
Il n’y a rien de mal à ce que la fille
fasse le premier pas.
Accueillir.
Merci de m'avoir invité.
C'est vraiment propre.
Ce n’est pas comme si je prévoyais quoi que ce soit !
Planification?
Ce n'est rien.
Homme.
Vous avez enfin appris à nettoyer
avant l'arrivée d'un invité.
Vous pouvez simplement y aller doucement.
Pourquoi?
Ça ira plus vite si je t'aide.
Tu vas te mouiller la manche.
Si proche.
Rien.
Ok, mangeons !
Ça a l'air bien.
Ma mère me faisait souvent ça.
Le préparer avec de la viande supplémentaire
est un régal à la maison.
Miam.
Tu m'as cuisiné quelque chose
qui a du sens pour toi.
Cela me rend heureux.
C'est bien.
Qu'est-ce que tu veux boire ?
Thé?
Ce n'est pas ce que tu penses !
Miorin me l'a donné.
J'ai dit que je n'en avais pas besoin.
Je vois.
Quel soulagement.
Je pensais que tu avais peur de moi.
Tu agis de manière nerveuse
depuis que j'ai retroussé ta manche.
Je ne pense pas que venir
signifie automatiquement cela.
À quoi pensait Mio ?
Désolé, je t'ai vraiment invité aujourd'hui
juste pour te préparer ce pot chaud.
Ouais, je sais.
Ne t'inquiète pas, je veux y aller doucement.
Hikaru.
Je mentirais si je disais que
cela ne m’intéresse pas du tout.
Mais t'entendre dire que tu m'aimes
ça me rend très heureux pour l'instant.
Alors, combien de temps
as-tu eu des sentiments pour moi ?
Pourquoi?
Pour moi,
c'est quand Shu a dit
qu'il allait t'emmener en Corée.
Je ne m'en suis rendu compte que récemment.
Droite.
Mais si tu m'aimes depuis un moment maintenant,
J'ai peur d'avoir fait beaucoup
de choses insensibles envers vous.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Miorin m'a donné la lingerie.
Ce qui m'a fait penser
que je devais répondre à vos attentes.
J'ai l'impression que je vais mourir
de honte en ce moment.
Pourquoi ?
Parce que
ce n'est pas comme si je n'étais pas intéressé
par ce genre de choses non plus.
Vraiment ?
Oui.
Alors, puis-je t'embrasser ?
- Quoi ?
- Tu sais…
Je t'ai probablement aimé dès le début.
J'ai l'impression qu'être en couple,
c'est comme créer de nombreux secrets ensemble.
Je suppose que nous
ne sommes plus seulement amis.
Quoi ? Maman ?
J'aime toutes les versions de toi.
Hikaru a été très occupé.
Je pensais avoir une chance.
Attends.
Je ne peux pas.
Seuls les hommes peu sûrs d'eux deviennent jaloux.
Je ramène Haruka.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto